Pero, ¿cómo están mis kits con caras de
con mis guapuitos de belleza, etno
caserista? Bienvenidos un día más a este
humilde canal de Desinformación y el día
de hoy les traigo un video bastante,
pero bastante especial para que puedan
bajar su pepita esta noche antes de irse
a dormir. Así que como ya vieron en el
título de la miniatura del video, hoy
hablaremos de un caso polémico en el
norte del país. Para ser más exactos, en
la ciudad de Pacasmayo, ubicada en la
región de La Libertad, en donde al
parecer un hombre honorable y destacado
profesor de la universidad para
especiales, la más importante del país.
Y no, no me refiero a la federal
Carrión, sino a la de mi tío César
Acuña, la payasística universidad César
Vallejo. Y pues bueno, como les seguía
contando, al parecer este catedrático de
tan solo 55 añitos, con el afán de
ayudar a sus alumnas en sus exámenes,
humildemente les ofreció un trato, una
especie de trueque extraño para que así
estas muchachas pudieran aprobar el
curso de una forma, digámosle,
alternativa a la convencional.
Con esta opción ofrecida por el profesor
pipiléctico, no habría necesidad de
estudiar para probar este examen. Tan
solo tenías que entregar algo de valor a
cambio para mantener el equilibrio en el
universo. Un alma por otra alma o en
este caso tu potito por un examen.
[__] qué oferto.
Los métodos pedagógicos en el Perú están
evolucionando con los años. Ahora, con
tan solo entregarle tu potito a tu
profesor, puedes aprobar todos los
exámenes. Y eso es lo que ocurrió la
semana pasada. Se desató un escándalo
completo en un hotel ubicado en la
ciudad de Pacasmayo. La policía nacional
del Perú de la nada pues realizaron un
operativo especial y entraron armados a
un establecimiento y uno pensaría
primero que estaban a punto de capturar,
no sé pues huevón, a un pez gordo del
mundo de AMPA, pero no al parecer pues
realizaron tremendo operativo con varias
patrullas tan solo para capturar con las
manos en la masa a un profesor
pipiléctico. Este pobre guahuitas de 55
años de nombre Gamarra Hernández, pues
fue detenido en una habitación de hotel
junto a una de sus alumnas de tan solo
23 añitos. Qué rico, ya que al parecer
esta chica le habría denunciado
previamente de que estaba siendo
chantajeada, de que si quería recibir un
examen resuelto, pues a cambio de la
integridad de su potito. Con lo cual las
autoridades decidieron pues actuar de
forma inmediata y procedieron a idear un
plan, un plan maestro para atrapar a
este pipiléctico irracional. Básicamente
le dijeron a la alumna que acepte dicho
trato con su profesor, pero que lo haga
de bromita, que no era de verdad. O sea,
que finja seducirlo para que así vayan a
un hotel y la policía lo encuentre
infraganti y así de forma inmediata lo
puedan capturar y meterlo a la cárcel. Y
dicho y hecho, el pobre profesor tan
solo quería meterse su polvito y todo
emocionado jamás se imaginó que su
alumna lo traicionaría. Ni siquiera
Judas fue tan [__] ya que
prácticamente la policía lo capturó
semicalato.
Pobre cosita fea.
El tipo ya se había quitado la ropa y
estaba preparando su tardígrado y de la
nada pues entra la policía a la
habitación y el tipo se quedado frío de
frío sin saber qué hacer. Pero saben
qué, mis guabüitas, yo mejor les dejo
con el video.
¿Qué huevón? Lo que está haciendo. ¿Qué
pas?
Pero, ¿qué hermano? ¿Qué está haciendo?
La llave del carro la tiene, señor.
El señor la tiene, señor.
Como ya pudieron ver, la policía lo
sorprendió con las manos en la masa. Lo
agarraron en paños menores y el
profesor, que además es médico, pues se
le ocurrió la mejor excusa para poder
tratar de salir de tal humillante
situación. Así que abrió la boca y dijo
que tan solo ha venido a descansar y que
ha venido a dormir.
Uy, sí, claro.
Sí, claro. Yo también voy a hoteles solo
a dormir. Yo creo que es normal que a
todos nos guste gastar 50 soles para
alquilar una cama por 4 horas. Me lo
confirman abajo en los comentarios, por
favor. Cierto, cierto. Pero bueno,
bueno, mis guahüitas, ya fuera de jodas,
yo a veces me pregunto, ¿cómo rayos
gente así deitada consigue títulos
universitarios en este país? porque
encima es médico el huevón y que se le
ocurre una excusa tan patética, eso
explicaría por qué en esa salud cuando
vas por una simple gripe terminas sin
extremidades. Y pues bueno, la cosa es
que según las investigaciones hechas por
el departamento de criminalística, este
profesor al parecer pues habría sugerido
este encuentro educativo a su alumna sin
que ella lo solicitara y que además le
habría entregado ya varios exámenes
resueltos. Ojo con este dato y que
además también le prometía que la
aprobaría en todos los cursos, bla bla
bla bla bla, con lo cual está siendo
acusado ahora mismo por el delito contra
la libertad en la modalidad de acoso sik
u al una cosa que para mí me parece
bastante exagerada, huevón. O sea, no
estamos hablando de que el tipo está
acosando a una niñita indefensa de
primaria o secundaria sugiriéndole este
tipo de cochinadas. Estamos hablando de
una mujer de 23 años, una adulta. Si
bien el acto de que tu maestro te
ofrezca buenas notas a cambio de
entregar el asterisco está mal, que la
policía te trate como un criminal me
parece ya algo bastante exagerado. O
sea, eso sería problema ya de la
universidad de la César Vallejo. El
asunto debió quedar ahí. Esta chica se
debió quejar con las autoridades
universitarias y que le pongan una
sanción al profesor o por última que lo
despidan por ser un terrible
epipiléctrico irracional. Pero de ahí
acusarlo contra el delito en contra de
la libertad, no jodas. Pues un poco más
si lo ponen al mismo nivel que Jeffre
Danner. Al parecer, mis guahüuitas, los
pipilécticos terminales en este país,
pues somos unos renegados de la
sociedad, nos juzgan por el simple hecho
de querer meternos un polvito y es por
ese motivo que la existencia de chongos
legales en el país, pues, podría evitar
este tipo de inconvenientes a futuro.
Así que yo no sé qué opinan ustedes, mis
guahüitas, tampoco crean que estoy
defendiendo este viejo verde. Nada le
costaba a este huevón pagarse 50 lucas
para meterse su polvito en algún club
nocturno, pero no a este especial, a
este bibilécico, pues prefiere giliar a
sus alumnas. Y otra cosa que me parece
bastante extraña en este caso y que me
ha puesto pues pensativo es el por qué
la alumna aceptó en primer lugar el
ofrecimiento de su profesor de ir a un
hotel juntos. Como que se metió
demasiado en el papel, ¿no? Porque según
cuenta la policía los encontraron ya en
paños menores a los dos. El tipo estaba
a punto de sacar su oyuquito y ponerlo
en acción. O sea, si yo me pongo en el
papel de una víctima y me siento acosado
por una persona, ¿por qué iría yo con
esa persona a un hotel? No tiene
sentido.
Encuentro esto misterioso,
muy misterioso.
Como dijo Pablito de los Backyardigans,
esto me parece muy sospechoso. Así que
yo hago mi teoría. Para mí esta alumna
pues se aprovechó de los exámenes
resueltos que le entregó su profesor. No
es una santa palomita como la gran
mayoría de estudiantes, pues están
desesperados para probar los cursos. Y
la cuestión es que al recibir dicho
favorcito para Mikel profesor le dijo,
"Ya pues, ¿cómo es? ¿Cómo vas a pagar?
Nada es gratis en la vida. Boca come,
poto paga. Como es obvio, la alumna pues
ni [__] se dejaría tocar un pelo por
este anciano repelente, pero como ya se
había aprovechado de los exámenes
resueltos, pues tenía que idear un plan
maestro, el cual le permita evitar las
represalias futuras de su profesor.
Porque vamos a ver, mis guahüitas, si el
tipejo ya le dio los exámenes resueltos,
obviamente está esperando su paga y si
ella lo rechazaba, pues lo lógico sería
que la desaprobara en forma de venganza.
Es así que esta señorita utilizó el 100%
de su capacidad cerebral y en este caso
hipotético imaginario sacado de mi mente
y lo repito de nuevo para evitar
problemas legales. No estoy asegurando
de que así sean los hechos. Tan solo
estoy exponiendo una teoría sacada de mi
imaginación para bajar mi pepita. Así
que bueno, continuando, en este supuesto
caso, para mí, ella le tendió una trampa
a su profesor, ¿no? Utilizó a la policía
como una fría de frías para que así lo
metan a la cárcel y así evitar las
futuras represalias de este epiléctico.
Así que el día de hoy mis guagüitas
aprendieron una gran lección de vida.
Nunca confíes en nadie. Ah, y cuida a tu
potito.